الجمعة 1/ 02 /2019
برج الحمل
مهنيا
تكون في قمة التفاؤل في هذا اليوم وتقرر أن تحارب أي شيء يقف ضد طموحك
عاطفيا
تفتح أبواب الحب والسعادة بقوة
وتضع حدا لكل الأزمات العاطفية التي مررت فيها سابقا
وتكتشف أن الحبيب أو الشريك يضحي بأي شيء من أجلك
برج الثور
مهنيا
يوم جيد تحاول أن تضع فيه خطة لتطوير عملك المهني
وجعله أكثر مردودا
عاطفيا
العازب
تتحكم بعواطفك ورغباتك ويتطور الحب الذي تعيشه إلى درجة كبيرة من العقلانية
المتزوج
تعيش مع الشريك وأفراد الأسرة يوم سعيد ولحظات جميلة ملؤها الحب والسعادة
برج الجوزاء
مهنيا
تشعر اليوم بالراحة النفسية وتقرر أن تحول كل شيء في أمورك المهنية ليكون مصدرا للسعادة
عاطفيا
العازب
تحظى اليوم بفرصة لخوض علاقة غرامية فيها الحب الصافي والنقي
المتزوج
تكون في قمة السعادة مع الشريك بعد أن تضعا دعائم بناء مستقبل الأسرة
برج السرطان
مهنيا
تعيش تجربة ناجحة في محاولة لوضع الأسس الصحيحة لمستقبلك المهني
عاطفيا
العازب
تعيش علاقة عاطفية جديدة  لكن يُخشى أن يكون قوامها الارتياح وليس الحب
المتزوج
تعيش الحب بأروع حالته وتجد الحنان والود من الشريك بصورة مختلفة
برج الأسد
مهنيا
تشعر اليوم  بالتفاؤل، وتملك الطاقة والحماسة لتحقيق أي هدف بسرعة بسبب طبيعتك النارية
عاطفيا
العازب
تتأكد اليوم أن الحبيب يعمل بكل طاقته على إسعادك
المتزوج
احد أفراد الأسرة يصر على استقلاليته في تحديد مستقبله المهني
وقد تعترض دون سبب مقنع
برج العذراء
مهنيا
تنتهي الصعوبات المادية والمهنية التي تعرضت لها
وتضع خطة ناجحة لتحقيق ما تريد من مشاريع
عاطفيا
أجمل وأمتع يوم عاطفي في حياتك
حيث تعيش الحب الراقي والعشق المتبادل
وتتخذ الخطوات اللازمة لبناء مستقبلك العاطفي والمعنوي بطريقة مميزة
برج الميزان
مهنيا
تطمح للتفوق وتجعله هدفك الأساسي
وتحاول في هذا اليوم الهادئ أن ترسم أقصر طريق لذلك
عاطفيا
يشكّل الحب الحقيقي بالنسبة إليك اليوم تحدياً كبيراً
لأنه لا ينسجم مع رغبتك بالاستقلالية ولكن قوته تجعلك تعيش مع الطرف الآخر قمة السعادة
برج العقرب
مهنيا
تضع قواعد جديدة في حياتك تعتمد على المغامرة المدروسة والشجاعة لتحسين أوضاعك المهنية
عاطفيا
العازب
تشعر بعدم الاستقرار العاطفي وعندما تخبر الحبيب بذلك يبرهن لك أن حبه قوي ومخلص
المتزوج
تشعر بحاجتك لتعيش المراهقة ثانية ولكنك ترفض العيش في أجواء اجتماعية غير مناسبة
برج القوس
مهنيا
أنت ناري بطبيعتك
لذا تجد نفسك تشتعل من قوة الطاقةً التي تشعر بها وأنت تكافح لتحقيق أهدافك
عاطفيا
العازب
تعيش اليوم أحاسيس عاطفية متناقضة فيها الهدوء الممزوج بالتمرد والضياع العاطفي
المتزوج
تجد اليوم أمامك مشكلة عائلية ,تعامل معها بحكمة وتعاون مع أفراد عائلتك لحلها
برج الجدي
مهنيا
يحدث أمر هذا اليوم يؤكد تحسن وضعك المادي تدريجيا
وتشعر بالارتياح والأمل بوضع الحلول لكل الصعوبات المالية التي تواجهك
عاطفيا
قد تتلقى دعوة اجتماعية وتلتقي بمجموعة من الأصدقاء التي تغير نظرتك لكثير من الأمور
وتجعلك في قمة التفاؤل وتعيش الاستقرار العاطفي رغم رغبتك الداخلية بالتجديد والتغيير
برج الدلو
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
محمد هنيدي
و الفنانة
شهيرة
نادية شكري
و الفنان
ممدوح مداح
محمد جمعة
و الفنانة
راقية الدماطى
مهنيا
تضع اليوم وسائل تحقيق ازدهار أمورك العملية والمهنية موضع التنفيذ
عاطفيا
العازب
افتح قلبك للحب القادم دون أن تتأثر بتجربتك السابقة والقاسية التي مررت فيها
المتزوج
قد يكون الشريك اليوم غامض وهوائي ومتقلب , كن متحفظا في تعاملك معه
برج الحوت
مهنيا
أنت مقبل على مفاجأة في المجال المهني فيها الخير
وسوف تبدل أمور أساسية في حياتك العملية
عاطفيا
ترفض الاندماج  في جو اجتماعي لا ترضى عنه
رغم كل المغريات التي تقدم لك وتستمتع في
النقاء التي تسود علاقتك مع الحبيب أو الشريك